Repository: miu200521358/vmd_emotion
Catalog: src/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh

source: 調整対象となる置換モーフの選択肢 選択モーフを置換したい場合に選択してください
zh: 选择要调整的替换形态 Ϯn 选择是否要替换所选形态

source: 置換モーフのプルダウンの選択肢を下方向に移動できます。
zh: 您可以将替换变形中的下拉选择向下移动

source: モーフ全体の倍率を一律で調整出来ます
zh: 您可以统一调整整个变形的放大倍率

source: モーフに設定できる値の下限を設定できます
zh: 允许您为可设置的变形值设定下限

source: 補間曲線の開始Xの値。補間曲線はプレビュー（目）アイコンから確認・調整できます
zh: 插值曲线起点 X 的值。可以通过预览（眼睛）图标查看和调整插值曲线

source: 補間曲線の開始Yの値。補間曲線はプレビュー（目）アイコンから確認・調整できます
zh: 插值曲线的起始 Y 值。可以通过预览（眼睛）图标查看和调整插值曲线

source: 補間曲線の終了Xの値。補間曲線はプレビュー（目）アイコンから確認・調整できます
zh: 插值曲线末端 X 的值。可以通过预览（眼睛）图标查看和调整插值曲线

source: 補間曲線の終了Yの値。補間曲線はプレビュー（目）アイコンから確認・調整できます
zh: 插值曲线末端 Y 的值。可通过预览（眼）图标查看和调整插值曲线

source: 選択された補間曲線をパネルに設定します
zh: 将选定的插值曲线设置到面板上

source: *** 処理を停止します ***
zh: ***停止处理***

source: 初期姿勢計算
zh: 初始姿态计算

source: [{v}] 予期せぬエラーが発生しました
zh: [{v}]/nUnexpected error occurred

source: ファイル履歴選択
ko: 파일 기록 선택

source: ボーンアニメーション
ko: 본 애니메이션

source: 頭などの動きに合わせてをまばたきを生成します。目線が入ってない場合、先に目線を生成します。
ko: 머리 등의 움직임에 따라 눈 깜빡임을 생성합니다. 눈동자가 들어가지 않으면 눈동자를 먼저 생성합니다

source: 再生
ko: 재생

source: 重複頂点表示
ko: 중복 버텍스 표시

source: データ読み込み
ko: 데이터 불러오기

source: 指定されたモデルとモーションを読み込みます。
ko: 지정한 모델과 모션을 불러옵니다

source: まばたき生成パラメーター:
ko: 깜빡임 생성 매개변수:

source: 生成したまばたきをVMDモーションデータとして出力します データ読み込み後、クリックできるようになります
ko: 생성한 눈 깜빡임을 VMD 모션 데이터로 출력합니다 데이터 불러오기 후 클릭할 수 있게 됩니다

source: モーフ置換設定
ko: 모프 교체 설정

source: モーフ条件調整を生成した後、スライダー上でホイールを動かすと生成キーフレにジャンプできます
ko: 모프 조건 조정을 생성한 후 슬라이더에서 휠을 움직이면 생성된 키프레임으로 이동할 수 있습니다

source: ボタンをONにすると、補間曲線の形や補間曲線に準拠したモーフの変化をプレビューで確認できます
ko: 버튼을 켜면 보간곡선의 모양과 보간곡선에 따른 모프의 변화를 미리 보기로 확인할 수 있습니다

source: モーフ条件調整選択
ko: 모프 조건 조정 선택
